Требования к проекту
====================

### Содержание
1.  [Введение](#1) <br> 1.1. [Назначение](#1.1) <br> 1.2.
    [Бизнес-требования](#1.2) <br> 1.2.1. [Границы проекта](#1.2.1) <br>
    1.3 [Аналоги](#1.3) <br>
2.  [Требования пользователя](#2) <br> 2.1. [Программные
    интерфейсы](#2.1) <br> 2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br> 2.3.
    [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
3.  [Системные требования](#3.) <br> 3.1. [Функциональные
    требования](#3.1) <br> 3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
    3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br> 3.2.2. [Внешний
    интерфейс](#3.2.2) <br>
    
    
### 1. Введение <a name="1"></a>
#### 1.1 Назначение <a name="1.1"></a>
В современном мире интернет-торговля с каждым годом приобретает всё большее значение. Онлайн-магазины сочетают широкий спектр товаров с невиданным ранее удобством и низкими ценами. Система Brick Store предназначена для обеспечения пользователям возможности удобного заказа конструкторов для любых возрастов, а со стороны персонала магазина – эффективного контроля и приёма заказов.
#### 1.2 Бизнес-требования <a name="1.2"></a>
##### 1.2.1. Границы проекта <a name="1.2.1"></a>
Приложение предоставляет следующие возможности клиентам:
* Создавать и входить в пользовательский аккаунт
* Просматривать доступные для покупки позиции
* Формировать и оформлять заказ
Приложение предоставляет следующие возможности администраторам:
* Изменять количество товаров в наличии, добавлять новые позиции
* Просматривать оформленные клиентами заказы
#### 1.3 Аналоги <a name="1.3"></a>
Аналогами данного проекта являются:
* Каталог Onliner – каталог разнообразных товаров с возможностью просмотра и поиска товаров
* AliExpress – каталог товаров из Китая
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a> 
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
* Java - объектно-ориентированный язык программирования общего назначения, реализует архитектурный шаблон Model-View-Controller для приложений, а также обеспечивает их интеграцию с базой данных.
* SQLite - компактная встраиваемая СУБД.
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a> 
Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапа mockup.
#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Целевой аудиторией являются пользователи OC Windows, Linux, желающие приобрести в интернете конструкторы для детей и взрослых.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Операционная система Windows или Linux.
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности, представленные в таблице.

Функция | Требования
--- | ---
Войти в аккаунт | Приложение должно предоставить клиенту возможность войти в учётную запись или создать её.
Найти товар | Приложение должно предоставить клиенту возможность найти конструктор по артикулу.
Добавить в корзину | Приложение должно предоставить клиенту возможность добавлять в корзину несколько позиций товаров в различном количестве.
Оформить заказ | Приложение должно предоставить зарегистрированному клиенту возможность заказать выбранные товары, указав желаемый адрес доставки.
Войти в аккаунт | Приложение должно предоставить администратору возможность войти в свой аккаунт.
Взаимодействовать со складом | Приложение должно предоставить администратору возможность изменить количество товаров в наличии, добавить или удалить товарные позиции.
Просмотреть заказы | Приложение должно предоставить администратору возможность просмотра оформленных заказов.
#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
* Быстродействие работы приложения.
* Устойчивость при высокой нагрузке.
* Быстрое исправление возникших багов.
##### 3.2.2 Внешний интерфейс <a name="3.2.2"></a>
Пользовательский интерфейс должен быть минималистичным и понятным для пользователя.
